---
sidebar_position: 3
title: FAQ
---

## Как правильно обновляться?

Имейте в виду, что не все версии плагина стабильны.

Если у версии указано что-то вроде `beta`, она может иметь некоторые недочёты. Если вы обнаружили таковые, пожалуйста,
сообщите нам.

1. Прочитайте весь список изменений и все инструкции, если такие есть.
2. Присоединитесь к сообществу плагина в Discord (ссылка [тут](https://market.baronessdev.ru), сверху) и прочитайте доп. информацию в канале с новостями.
3. Выключите сервер.
4. Скопируйте старый файл и папку плагина.
5. Замените файл плагина. В случае возникновения проблем, верните файл и папку, сообщив разработчику о проблеме.

Инструкция может казаться слишком дотошной, но именно так обновления всегда будут проходить гладко.

## У меня копируется строчка в конфиге!

Пожалуйста, избегайте `#` в ваших настройках. Если вы используете этот символ для HEX, пересмотрите инструкции ниже.

## Как использовать HEX цвета?

**HEX сейчас поддерживается не полностью и может не работать в некоторых сообщениях.**

Для этого достаточно добавить `-hex-` в самое начало и цвет, используя скобки. Например:
```css
-hex-{+@ADFF2F}Этот текст жёлто-зелёный.
```


## Как использовать градиенты?

**HEX сейчас поддерживается не полностью и может не работать в некоторых сообщениях.**

Для этого используется немного другой синтаксис тех же HEX цветов:

```css
-hex-{+@d818c4:+@ae6be6:+@0f7584:+@7983a7:+@a793ba:+@34344b Эта надпись состоит из плавного градиента из 6 цветов.}
```


## Как перенести данные на другую базу данных?

Для этого в BaronessAuth разработана система дампов.

1. Введите `/auth dump save` и дождитесь конца процесса.
2. Найдите новый файл, созданный в `/plugins/BaronessAuth/dump`. Скопируйте его название.
3. Подключитесь к новой базе данных.
4. Введите `/auth dump load [название файла]`. Дождитесь конца процесса.

Эти действия перенесут все записи из одной базы данных в другую.


## Как применить бэкап?

Бэкапы - автоматически созданные дампы.

1. Найдите файл с нужной вам датой, созданный в `/plugins/BaronessAuth/dump`. Скопируйте его название.
2. Введите `/auth dump (force)load [название файла]`. Дождитесь конца процесса.

Способ выше загрузит/перезапишет данные, но не удалит прочие записи.
Если вам нужно удалить записи, которых не было, в бэкапе, нужно сначала очистить базу:

1. Введите `/auth developer --execute_sql_plain=DELETE FROM -table-`.
2. Повторите действия из применения бэкапа.